# STL-containers
Реализация контейнеров list, stack, queue, array, vector, set, multiset, map из бибилотеки STL на C++

# Роль в проекте 
- Составила доску Miro, на которой систематизировала информацию в карту  материалов, необходимых для вовлечения участников в командную работу. 
- Контролировала статус задач в команде, мотивировала и присоединялась, если нужна  была помощь. 
- Устраивала еженедельные созвоны. 
- Занималась тестированием и валидацией кода, написанного сокомандниками.

# Сборка проекта
- `cd arc` : Перемещение в директорию src
- `make` / `make all`: Компилирует и запускает тесты проекта.
- `make test`: Компилирует тесты и выполняет их.
- `make gcov_report`: Запускает тесты и генерирует отчет о покрытии кода.
- `make valgrind`: Запускает тесты с проверкой утечек памяти с помощью Valgrind (или `leaks` на macOS).
- `make clean`: Удаляет все временные файлы и результаты сборки.

# Описание проекта
## Часть 1: Библиотека контейнеров

Реализована библиотека стандартных контейнеров в заголовочном файле `s21_containers.h`, которая включает следующие классы:

- `list` (список)
- `map` (словарь)
- `queue` (очередь)
- `set` (множество)
- `stack` (стек)
- `vector` (вектор)

Для списка использована структура списка, остальные контейнеры реализованы на основе классических подходов. Проект поддерживает сборку и тестирование с использованием Makefile.

## Часть 2: Дополнительные контейнеры

Реализована библиотека дополнительных контейнеров в заголовочном файле `s21_containersplus.h`, которая включает:

- `array` (массив)
- `multiset` (мультимножество)

Каждый контейнер представлен в отдельном заголовочном файле, и для проекта предусмотрен Makefile для сборки и тестирования.

## Часть 3: Методы `insert_many`

В классы контейнеров добавлены методы для вставки нескольких элементов:

- `insert_many`
- `insert_many_back`
- `insert_many_front`

Эти методы позволяют вставлять несколько элементов в контейнеры с использованием конструкции `Parameter pack`, что даёт возможность работать с переменным числом аргументов.
